Startseite:
    -Hintergrund:
        ->Animierte Hintergründe?
            -Soll nicht so schwer sein, einmal ausprobieren, ob ich das mit meinem Verständnis-LVL hin kriege
        ->Dynamische Hintergründe?
        ->Geteilte Hintergründe?
    -Anzeigen / Texte:
        ->Statistik der Tickets z.B. 13 Tickets, davon 1 SDM 1 EVP 1 GID und 10 ohne Zuordnung
            -Vermutlich am Besten als Tabelle, damit die Abstände etc. schön sind

    -(Brauche ich nicht) Cookies (Nur bei einer Öffentlichen Webseite)

    -Benötigte Button:
        -Upload Button:
            ->Nach dem klick komme ich auf eine Seite mit dem "Uploadformular"
                ->Dateihochladen Möglichkeit
                ->Anleitung/Regeln

        -Tickets Button:
            ->Nach dem Klick komme ich auf eine Seite, auf der alle Tickets aufgelistete sind
            ->Beim Laden der Seite "Tickets" muss der "alleTicketsLaden" Endpunkt ausgeführt werden.
            Anschließend müssen die zurück erhaltenen Tickets verarbeitet und angezeigt werden.
                -Schlau wäre die anzahl der Tickets beim Einlesen zu ermitteln, damit danach Feld und Button mit dieser Anzahl 
                 angelegt werden können
            ->Benötigte Button:
                -Delete Button:
                    ->Delete Button neben den angezeigten Tickets
                -"vergrößer"? Button
                    ->Eine Möglichkeit, sich die Tickets vollständig auf der Webseite anzuzeigen
